Repository: zero-f00/go
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Please add invite members
ja: 招待メンバーを追加してください
ko: 초대 멤버를 추가해 주세요
zh: 请添加邀请成员
zh_tw: 請新增邀請成員

source: Please enter prize content
ja: 賞品内容を入力してください
ko: 상품 내용을 입력해 주세요
zh: 请输入奖品内容
zh_tw: 請輸入獎品內容

# pleaseAddOrganizerForPrize
source: Please add an organizer when setting prizes
ja: 賞品設定時は運営者を追加してください
ko: 상품 설정 시 운영자를 추가해 주세요
zh: 设置奖品时请添加运营者
zh_tw: 設定獎品時請新增營運者

source: Please enter streaming URL
ja: 配信URLを入力してください
ko: 스트리밍 URL을 입력해 주세요
zh: 请输入直播URL
zh_tw: 請輸入直播URL

source: Event published!
ja: イベントを公開しました！
ko: 이벤트 공개됨!
zh: 活动已发布！
zh_tw: 活動已發布！

# eventDetailViewNote
source: You can manage participants and view event details on the event detail screen
ja: イベント詳細画面で参加者の管理や\nイベント情報の確認ができます
ko: 이벤트 상세 화면에서 참가자 관리 및 이벤트 정보를 확인할 수 있습니다
zh: 您可以在活动详情页面 管理参与者和查看活动信息
zh_tw: 您可以在活動詳情頁面 管理參與者和查看活動資訊

source: Check Later
ja: 後で確認
ko: 나중에 확인
zh: 稍后查看
zh_tw: 稍後查看

source: View Details
ja: 詳細を見る
ko: 상세 보기
zh: 查看详情
zh_tw: 查看詳情

# checkInputContent
source: Please check input content
ja: 入力内容を確認してください
ko: 입력 내용을 확인하세요
zh: 请检查输入内容
zh_tw: 請檢查輸入內容

# fillRequiredFields
source: Please fill in the following required fields (*):
ja: 以下の必須項目（※）を入力してください：
ko: 다음 필수 항목(*)을 입력하세요:
zh: 请填写以下必填项（*）：
zh_tw: 請填寫以下必填項（*）：

source: Attention Required
ja: 注意が必要です
ko: 주의가 필요합니다
zh: 需要注意
zh_tw: 需要注意

# enterChangeReason
source: Please enter reason for change:
ja: 変更理由を記入してください：
ko: 변경 사유를 입력하세요:
zh: 请输入更改原因：
zh_tw: 請輸入變更原因：

# changeReasonHint
source: e.g. Updated due to schedule change
ja: 例：スケジュール変更により内容を更新しました
ko: 예: 일정 변경으로 내용 업데이트
zh: 例：由于日程变更而更新内容
zh_tw: 例：由於日程變更而更新內容

# cannotRevertToDraft
source: Cannot revert event to draft
ja: イベントの下書き化はできません
ko: 이벤트를 임시 저장으로 되돌릴 수 없습니다
zh: 无法将活动恢复为草稿
zh_tw: 無法將活動恢復為草稿

source: Operations Dashboard
ja: 運営ダッシュボード
ko: 운영 대시보드
zh: 运营仪表板
zh_tw: 營運儀表板

source: Operations Mode
ja: 運営モード
ko: 운영 모드
zh: 运营模式
zh_tw: 營運模式

# dashboardParticipants
source: Participants
ja: 参加者
ko: 참가자
zh: 参与者
zh_tw: 參與者

# dashboardApproveReject
source: Approve/Reject
ja: 承認・拒否
ko: 승인/거부
zh: 批准/拒绝
zh_tw: 批准/拒絕

# dashboardGroupAssignment
source: Group Assignment
ja: グループ分け
ko: 그룹 배정
zh: 分组
zh_tw: 分組

# dashboardRoomAllocation
source: Room Allocation
ja: 部屋割り当て
ko: 방 배정
zh: 房间分配
zh_tw: 房間分配

# dashboardManagementMenu
source: Management Menu
ja: 運営管理メニュー
ko: 운영 관리 메뉴
zh: 运营管理菜单
zh_tw: 營運管理選單

# dashboardParticipantsTitle
source: Participants
ja: 参加者
ko: 참가자
zh: 参与者
zh_tw: 參與者

# dashboardParticipantsDesc
source: Approve/reject applications, participant list
ja: 参加申請の承認・拒否、参加者一覧
ko: 참가 신청 승인/거부, 참가자 목록
zh: 批准/拒绝申请，参与者列表
zh_tw: 批准/拒絕申請，參與者列表

# dashboardGroupTitle
source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 分组
zh_tw: 分組

# dashboardGroupDesc
source: Team assignment
ja: チーム分け
ko: 팀 배정
zh: 团队分配
zh_tw: 團隊分配

# dashboardResultsTitle
source: Results
ja: 戦績・結果
ko: 전적/결과
zh: 战绩/结果
zh_tw: 戰績/結果

# dashboardResultsDesc
source: Match results, rankings, statistics
ja: 試合結果入力、順位管理、統計
ko: 경기 결과 입력, 순위 관리, 통계
zh: 比赛结果输入，排名管理，统计
zh_tw: 比賽結果輸入，排名管理，統計

# dashboardViolationTitle
source: Violations
ja: 違反
ko: 위반
zh: 违规
zh_tw: 違規

# dashboardViolationDesc
source: Violation records, warnings, penalties
ja: 違反記録、警告管理、ペナルティ
ko: 위반 기록, 경고 관리, 패널티
zh: 违规记录，警告管理，处罚
zh_tw: 違規記錄，警告管理，處罰

# dashboardUserDetailTitle
source: User Details
ja: ユーザー詳細
ko: 사용자 상세
zh: 用户详情
zh_tw: 使用者詳情

# dashboardUserDetailDesc
source: Participation history, details, overall rating
ja: 参加履歴、詳細情報、総合評価
ko: 참가 이력, 상세 정보, 종합 평가
zh: 参与历史，详细信息，综合评价
zh_tw: 參與歷史，詳細資訊，綜合評價

# dashboardLoading
source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로딩 중
zh: 加载中
zh_tw: 載入中

# dashboardCancelled
source: Cancelled
ja: 中止済み
ko: 취소됨
zh: 已取消
zh_tw: 已取消

# dashboardCompleted
source: Completed
ja: 完了済み
ko: 완료됨
zh: 已完成
zh_tw: 已完成

# dashboardDeleteEvent
source: Delete Event
ja: イベント削除
ko: 이벤트 삭제
zh: 删除活动
zh_tw: 刪除活動

# dashboardCancelEvent
source: Cancel Event
ja: イベント中止
ko: 이벤트 취소
zh: 取消活动
zh_tw: 取消活動

# participantsTitle
source: Participants
ja: 参加者
ko: 참가자
zh: 参与者
zh_tw: 參與者

# participationApplications
source: Applications
ja: 参加申請

# tabPending
source: Pending
ja: 申請中
ko: 대기 중
zh: 待处理
zh_tw: 待處理

# tabApproved
source: Approved
ja: 承認済み
ko: 승인됨
zh: 已批准
zh_tw: 已批准

# tabRejected
source: Rejected
ja: 拒否
ko: 거부됨
zh: 已拒绝
zh_tw: 已拒絕

# tabWaitlisted
source: Waitlisted
ja: キャンセル待ち
ko: 대기자 명단
zh: 候补
zh_tw: 候補

# tabCancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh: 已取消
zh_tw: 已取消

# dataLoadFailed
source: Failed to load data
ja: データの読み込みに失敗しました
ko: 데이터 로드 실패
zh: 加载数据失败
zh_tw: 載入資料失敗

source: No pending participants
ja: 申請中の参加者はいません
ko: 대기 중인 참가자 없음
zh: 无待处理的参与者
zh_tw: 無待處理的參與者

source: No approved participants
ja: 承認済みの参加者はいません
ko: 승인된 참가자 없음
zh: 无已批准的参与者
zh_tw: 無已核准的參與者

source: No rejected participants
ja: 拒否済みの参加者はいません
ko: 거절된 참가자 없음
zh: 无已拒绝的参与者
zh_tw: 無已拒絕的參與者

source: No waitlisted participants
ja: キャンセル待ちの参加者はいません
ko: 대기자 명단에 참가자 없음
zh: 无候补参与者
zh_tw: 無候補參與者

source: No cancelled participants
ja: キャンセルした参加者はいません
ko: 취소된 참가자 없음
zh: 无已取消的参与者
zh_tw: 無已取消的參與者

source: No participants
ja: 参加者はいません
ko: 참가자 없음
zh: 无参与者
zh_tw: 無參與者

# loadingText
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...
zh_tw: 載入中...

source: Game Account Info
ja: ゲームアカウント情報
ko: 게임 계정 정보
zh: 游戏账户信息
zh_tw: 遊戲帳戶資訊

source: In-Game Username
ja: ゲーム内ユーザー名
ko: 게임 내 사용자 이름
zh: 游戏内用户名
zh_tw: 遊戲內使用者名稱

source: In-game User ID
ja: ゲーム内ユーザーID
ko: In-game 사용자 ID
zh: In-game 用户 ID
zh_tw: In-game 使用者 ID

# noGameAccountInfo
source: No game account info registered
ja: ゲームアカウント情報が登録されていません
ko: 게임 계정 정보 없음 registered
zh: 无游戏账户信息 registered
zh_tw: 無遊戲帳戶資訊 registered

source: Approve
ja: 承認
ko: 승인
zh: 批准
zh_tw: 核准

source: Reject
ja: 拒否
ko: 거절
zh: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# statusPending
source: Pending
ja: 承認待ち
ko: 승인 대기
zh: 待批准
zh_tw: 待批准

# statusApproved
source: Approved
ja: 承認済み
ko: 승인됨
zh: 已批准
zh_tw: 已批准

# statusRejected
source: Rejected
ja: 拒否
ko: 거부됨
zh: 已拒绝
zh_tw: 已拒絕

# statusWaitlisted
source: Waitlisted
ja: キャンセル待ち
ko: 대기자 명단
zh: 候补名单
zh_tw: 候補名單

# statusUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知
zh_tw: 未知

# approveApplicationTitle
source: Approve Application
ja: 参加申請を承認
ko: 신청 승인
zh: 批准申请
zh_tw: 核准申請

# rejectApplicationTitle
source: Reject Application
ja: 参加申請を拒否
ko: 신청 거절
zh: 拒绝申请
zh_tw: 拒絕申請

# approveApplicationMessageHint
source: You can send a message to the applicant (optional)
ja: 申請者にメッセージを送信できます（任意）
ko: 신청자에게 메시지를 보낼 수 있습니다 (선택사항)
zh: 您可以向申请者发送消息 (可选)
zh_tw: 您可以向申請者發送訊息 (選填)

# rejectApplicationMessageHint
source: You can send a rejection reason (optional)
ja: 拒否理由をメッセージで送信できます（任意）
ko: You can send a rejection reason (선택사항)
zh: You can send a rejection reason (可选)
zh_tw: You can send a rejection reason (選填)

# messageInputLabel
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息
zh_tw: 訊息

# rejectReasonInputLabel
source: Rejection Reason
ja: 拒否理由
ko: 거절 사유
zh: 拒绝原因
zh_tw: 拒絕原因

# approveMessagePlaceholder
source: Details about approval or event participation notes
ja: 承認に関する詳細やイベント参加の注意事項など
ko: 승인 또는 이벤트 참가에 대한 세부사항
zh: 关于批准或活动参与的详细说明
zh_tw: 關於核准或活動參與的詳細說明

# rejectMessagePlaceholder
source: Reason for rejection or suggestions for improvement
ja: 拒否の理由や今後の改善点など

# approveButton
source: Approve
ja: 承認
ko: 승인
zh: 批准
zh_tw: 核准

# rejectButton
source: Reject
ja: 差し戻し
ko: 반려
zh: 驳回
zh_tw: 駁回

# waitlistUserApproved
source: Waitlisted user approved
ja: キャンセル待ちユーザーを承認しました
ko: 대기자 명단 user approved
zh: 候补 user approved
zh_tw: 候補 user approved

source: Application approved
ja: 参加申請を承認しました
ko: 신청이 승인되었습니다
zh: 申请已批准
zh_tw: 申請已核准

source: Approval failed
ja: 承認に失敗しました
ko: 승인 실패
zh: 批准失败
zh_tw: 核准失敗

# applicationRejectedSuccess
source: Application rejected
ja: 参加申請を拒否しました
ko: 신청이 거절되었습니다
zh: 申请已拒绝
zh_tw: 申請已拒絕

# rejectionFailed
source: Failed to reject
ja: 拒否に失敗しました
ko: 거절 실패
zh: 拒绝失败
zh_tw: 拒絕失敗

source: Revoke approval and return to pending
ja: 承認を取り消して申請中に戻す
ko: 승인 취소 및 대기 상태로 복귀
zh: 撤销批准并返回待处理
zh_tw: 撤銷核准並返回待處理

source: Revoke rejection and return to pending
ja: 拒否を取り消して申請中に戻す
ko: 거절 취소 및 대기 상태로 복귀
zh: 撤销拒绝并返回待处理
zh_tw: 撤銷拒絕並返回待處理

# revokeApprovalTitle
source: Revoke approval?
ja: 承認を取り消しますか？
ko: 승인을 취소하시겠습니까?
zh: 撤销批准？
zh_tw: 撤銷核准？

# revokeRejectionTitle
source: Revoke rejection?
ja: 拒否を取り消しますか？
ko: 거부를 취소하시겠습니까?
zh: 撤销拒绝？
zh_tw: 撤銷拒絕？

# enterReasonHint
source: Enter reason...
ja: 理由を入力...
ko: 사유를 입력하세요...
zh: 输入原因...
zh_tw: 輸入原因...

# returnToPendingButton
source: Return to Pending
ja: 申請中に戻す
ko: 대기 상태로 복귀
zh: 返回待处理
zh_tw: 返回待處理

source: Approval revoked
ja: 承認が取り消されました
ko: 승인 취소됨
zh: 批准已撤销
zh_tw: 核准已撤銷

source: Rejection revoked
ja: 拒否が取り消されました
ko: 거절 취소됨
zh: 拒绝已撤销
zh_tw: 拒絕已撤銷

# revokeApprovalSuccess
source: Approval revoked and returned to pending
ja: 承認を取り消して申請中に戻しました
ko: 승인 취소됨 and returned to pending
zh: 批准已撤销 and returned to pending
zh_tw: 核准已撤銷 and returned to pending

# revokeRejectionSuccess
source: Rejection revoked and returned to pending
ja: 拒否を取り消して申請中に戻しました
ko: 거절 취소됨 and returned to pending
zh: 拒绝已撤销 and returned to pending
zh_tw: 拒絕已撤銷 and returned to pending

# revokeApprovalFailed
source: Failed to revoke approval
ja: 承認取り消しに失敗しました
ko: 승인 취소 실패
zh: 撤销批准失败
zh_tw: 撤銷核准失敗

# revokeRejectionFailed
source: Failed to revoke rejection
ja: 拒否取り消しに失敗しました
ko: 거부 취소 실패
zh: 撤销拒绝失败
zh_tw: 撤銷拒絕失敗

# withdrawnUserProfileNotAvailable
source: Cannot view profile of withdrawn user
ja: 退会したユーザーのプロフィールは表示できません
ko: 탈퇴한 사용자의 프로필을 볼 수 없습니다
zh: 无法查看已注销用户的个人资料
zh_tw: 無法查看已註銷用戶的個人資料

# userNotFoundError
source: User not found
ja: ユーザーが見つかりませんでした
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到用户
zh_tw: 未找到使用者

# userProfileLoadFailed
source: Failed to load user profile
ja: ユーザープロフィールの表示に失敗しました
ko: 프로필 로드 실패
zh: 加载用户资料失败
zh_tw: 載入用戶資料失敗

# gameProfileInfoMissing
source: Game profile info is missing
ja: ゲームプロフィール情報が不足しています

# approveWaitlistUser
source: Approve
ja: 承認する
ko: 승인
zh: 批准
zh_tw: 核准

# returnWaitlistToPending
source: Return to Pending
ja: 申請中に戻す
ko: 대기 상태로 복귀
zh: 返回待处理
zh_tw: 返回待處理

# cancellationReasonTitle
source: Cancellation Reason
ja: キャンセル理由
ko: 취소 사유
zh: 取消原因
zh_tw: 取消原因

source: View Reason
ja: 理由を確認
ko: 사유 보기
zh: 查看原因
zh_tw: 檢視原因

source: No cancellation reason recorded
ja: キャンセル理由の記録がありません
ko: 취소 사유 기록 없음
zh: 无取消原因记录
zh_tw: 無取消原因紀錄

# closeButton
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# detailButton
source: Details
ja: 詳細
ko: 상세
zh: 详情
zh_tw: 詳細資訊

# editButton
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# deleteButton
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# capacityExceededTitle
source: Cannot approve due to capacity
ja: 定員超過のため承認できません
ko: 정원으로 인해 승인할 수 없음
zh: 由于容量已满无法批准
zh_tw: 由於容量已滿無法核准

# eventInfoFetchFailed
source: Failed to fetch event info
ja: イベント情報の取得に失敗しました
ko: 실패: fetch event info
zh: 失败： fetch event info
zh_tw: 失敗： fetch event info

source: Capacity check failed
ja: 定員チェックに失敗しました
ko: 정원 확인 실패
zh: 容量检查失败
zh_tw: 容量檢查失敗

source: No blocked users set
ja: NGユーザーは設定されていません
ko: 차단된 사용자가 없습니다
zh: 未设置屏蔽用户
zh_tw: 未設定封鎖用戶

source: My Group
ja: 自分のグループ
ko: 내 그룹
zh: 我的小组
zh_tw: 我的小組

source: All Groups
ja: 全グループ
ko: 전체 그룹
zh: 全部小组
zh_tw: 全部小組

source: No group assigned
ja: グループが割り当てられていません
ko: 배정된 그룹이 없습니다
zh: 未分配小组
zh_tw: 未分配小組

# waitForOrganizerGuidance
source: Please wait for organizer guidance
ja: 運営からの案内をお待ちください
ko: 운영진의 안내를 기다려 주세요
zh: 请等待运营方指引
zh_tw: 請等待營運方指引

source: No groups created
ja: グループが作成されていません
ko: 생성된 그룹이 없습니다
zh: 尚未创建小组
zh_tw: 尚未建立小組

source: Group Description
ja: グループ説明
ko: 그룹 설명
zh: 小组说明
zh_tw: 小組說明

source: Group Announcements
ja: グループ連絡
ko: 그룹 공지
zh: 小组通知
zh_tw: 小組通知

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 用戶

# commonAnnouncements
source: General Announcements
ja: 全体連絡事項
ko: 전체 공지사항
zh: 全体通知
zh_tw: 全體通知

# gameProfileDisplayFailed
source: Failed to display game profile
ja: ゲームプロフィールの表示に失敗しました
ko: 게임 프로필을 표시하지 못했습니다
zh: 显示游戏资料失败
zh_tw: 顯示遊戲資料失敗

source: Participant Details
ja: 参加者詳細
ko: 참가자 상세
zh: 参与者详情
zh_tw: 參與者詳情

# checkParticipantProfiles
source: View event participant profiles
ja: イベント参加者のプロフィール情報を確認
ko: 이벤트 참가자의 프로필 정보 확인
zh: 查看活动参与者的资料信息
zh_tw: 查看活動參與者的資料資訊

source: Search by username or game ID...
ja: ユーザー名やゲームIDで検索...
ko: 사용자명 또는 게임 ID로 검색...
zh: 按用户名或游戏ID搜索...
zh_tw: 按用戶名或遊戲ID搜尋...

# noParticipantsInEvent
source: No participants
ja: 参加者がいません
ko: 참가자가 없습니다
zh: 没有参与者
zh_tw: 沒有參與者

source: Team Match
ja: チーム戦
ko: 팀전
zh: 团队赛
zh_tw: 團隊賽

source: Individual Match
ja: 個人戦
ko: 개인전
zh: 个人赛
zh_tw: 個人賽

# matchResultsTitle
source: Match Results
ja: 試合結果
ko: 경기 결과
zh: 比赛结果
zh_tw: 比賽結果

source: All Matches
ja: すべての試合
ko: 전체 경기
zh: 全部比赛
zh_tw: 全部比賽

source: My Matches
ja: 自分の試合
ko: 내 경기
zh: 我的比赛
zh_tw: 我的比賽

# noMatchesRegistered
source: No matches registered yet
ja: まだ試合が登録されていません
ko: 등록된 경기가 없습니다
zh: 尚未登记比赛
zh_tw: 尚未登記比賽

# noMyMatchesFound
source: No matches you participated in
ja: あなたが参加した試合はありません
ko: 참가한 경기가 없습니다
zh: 没有您参加的比赛
zh_tw: 沒有您參加的比賽

source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh: 得分
zh_tw: 得分

# aboutViolationReport
source: About Violation Reports
ja: 違反報告について
ko: 위반 신고에 대해
zh: 关于违规举报
zh_tw: 關於違規舉報

source: Important notes for proper use
ja: 適切な利用のための重要な注意事項
ko: 올바른 이용을 위한 중요 안내
zh: 正确使用的重要须知
zh_tw: 正確使用的重要須知

# reportPrecautions
source: Reporting Precautions:
ja: 報告時の注意事項：
ko: 신고 시 주의사항:
zh: 举报注意事项：
zh_tw: 舉報注意事項：

# violationReportPrecaution1
source: False or malicious reports are prohibited
ja: 虚偽の報告や悪意のある報告は禁止されています
ko: 허위 또는 악의적인 신고는 금지되어 있습니다
zh: 禁止虚假或恶意举报
zh_tw: 禁止虛假或惡意舉報

# violationReportPrecaution2
source: Reports will be reviewed by organizers and handled as necessary
ja: 報告内容は運営が確認し、必要に応じて対処いたします
ko: 신고 내용은 운영진이 확인 후 필요에 따라 조치합니다
zh: 举报内容将由运营方审核并酌情处理
zh_tw: 舉報內容將由營運方審核並酌情處理

# violationReportPrecaution3
source: Reporter information is properly protected
ja: 報告者の情報は適切に保護されます
ko: 신고자 정보는 적절히 보호됩니다
zh: 举报者信息将得到妥善保护
zh_tw: 舉報者資訊將得到妥善保護

# violationReportPrecaution4
source: Please avoid duplicate reports on the same issue
ja: 重複報告を避けるため、同じ内容での報告は控えてください
ko: 중복 신고를 피하기 위해 같은 내용의 신고는 자제해 주세요
zh: 请避免重复举报相同内容
zh_tw: 請避免重複舉報相同內容

source: Create Violation Report
ja: 違反報告を作成
ko: 위반 신고 작성
zh: 创建违规举报
zh_tw: 建立違規舉報

# selectParticipantToReport
source: Select a participant to report the violation
ja: 参加者を選択して違反内容を報告
ko: 참가자를 선택하여 위반 내용을 신고
zh: 选择参与者进行违规举报
zh_tw: 選擇參與者進行違規舉報

source: Start Violation Report
ja: 違反報告を開始
ko: 위반 신고 시작
zh: 开始违规举报
zh_tw: 開始違規舉報

# violationReportSent
source: Violation report sent. Organizers will review it.
ja: 違反報告を送信しました。運営で確認いたします。
ko: 위반 신고를 전송했습니다. 운영진이 확인하겠습니다.
zh: 违规举报已发送。运营方将进行审核。
zh_tw: 違規舉報已發送。營運方將進行審核。

# noAvailableImages
source: No images available
ja: 利用可能な画像がありません
ko: 사용 가능한 이미지가 없습니다
zh: 没有可用的图片
zh_tw: 沒有可用的圖片

# groupTitle
source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹s
zh: 群组s
zh_tw: 群組s

# editGeneralAnnouncementsTooltip
source: Edit general announcements
ja: 全体連絡事項を編集
ko: 편집 general announcements
zh: 编辑 general announcements
zh_tw: 編輯 general announcements

source: Group Management
ja: グループ管理
ko: 그룹 관리
zh: 群组管理
zh_tw: 群組管理

source: Create Group
ja: グループ作成
ko: 그룹 만들기
zh: 创建群组
zh_tw: 建立群組

source: No groups yet
ja: まだグループがありません
ko: 아직 그룹이 없습니다
zh: 暂无群组
zh_tw: 暫無群組

# createGroupDescription
source: Create groups (teams) for team events
ja: チーム戦を開催するために\nグループ（チーム）を作成しましょう
ko: 그룹(팀) 만들기 팀 이벤트용
zh: 创建群组（队伍） 用于团队活动
zh_tw: 建立群組（隊伍） 用於團隊活動

source: View unassigned participants
ja: 未割り当て参加者を確認
ko: 보기 unassigned participants
zh: 查看 unassigned participants
zh_tw: 檢視 unassigned participants

source: General Announcements
ja: 全体連絡事項
ko: 공지사항
zh: 公告
zh_tw: 公告

source: Visible to all participants
ja: 全参加者が閲覧可能
ko: 모든 참가자에게 공개
zh: 对所有参与者可见
zh_tw: 對所有參與者可見

# editAction
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# addMemberAction
source: Add Member
ja: メンバー追加
ko: 멤버 추가
zh: 添加成员
zh_tw: 新增成員

# deleteAction
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# groupDescriptionLabel
source: Group Description
ja: グループ説明
ko: 그룹 설명
zh: 群组说明
zh_tw: 群組說明

# groupAnnouncementsLabel
source: Group Announcements
ja: グループ連絡事項
ko: 그룹 공지사항
zh: 群组公告
zh_tw: 群組公告

# noMembersInGroup
source: No members
ja: メンバーがいません
ko: 아니오 members
zh: 否 members
zh_tw: 否 members

# addMemberFromMenuHint
source: Add members from the menu
ja: メニューからメンバーを追加してください
ko: 메뉴에서 멤버 추가
zh: 从菜单添加成员
zh_tw: 從選單新增成員

source: Add to Group
ja: グループに追加
ko: 그룹에 추가
zh: 添加到群组
zh_tw: 新增至群組

source: Failed to remove participant
ja: 参加者の削除に失敗しました
ko: 참가자 제거 실패
zh: 移除参与者失败
zh_tw: 移除參與者失敗

source: Failed to add participant
ja: 参加者の追加に失敗しました
ko: 참가자 추가 실패
zh: 添加参与者失败
zh_tw: 新增參與者失敗

source: No participants to add
ja: 追加できる参加者がいません
ko: 추가할 참가자가 없습니다
zh: 无可添加的参与者
zh_tw: 無可新增的參與者

source: General announcements updated
ja: 全体連絡事項を更新しました

# editGeneralAnnouncementsTitle
source: Edit General Announcements
ja: 全体連絡事項の編集
ko: 공지사항 편집
zh: 编辑公告
zh_tw: 編輯公告

# generalAnnouncementsLabel
source: General Announcements
ja: 全体連絡事項
ko: 공지사항
zh: 公告
zh_tw: 公告

# generalAnnouncementsHint
source: e.g., Event start time has been changed by 30 minutes
ja: 例：イベント開始時刻が30分変更になりました
ko: 예:, Event start time has been changed by 30 minutes
zh: 例如：, Event start time has been changed by 30 minutes
zh_tw: 例如：, Event start time has been changed by 30 minutes

source: Create New Group
ja: 新しいグループを作成
ko: 새 그룹 만들기
zh: 创建新群组
zh_tw: 建立新群組

# groupNameLabel
source: Group Name
ja: グループ名
ko: 그룹명
zh: 群组名称
zh_tw: 群組名稱

# groupNameHint
source: e.g., Team A
ja: 例：チームA
ko: 예:, Team A
zh: 例如：, Team A
zh_tw: 例如：, Team A

source: Group Description (Optional)
ja: グループ説明（任意）
ko: 그룹 설명 (Optional)
zh: 群组描述 (Optional)
zh_tw: 群組描述 (Optional)

# groupDescriptionHint
source: e.g., Attack team members
ja: 例：攻撃担当のメンバー
ko: 예:, Attack team members
zh: 例如：, Attack team members
zh_tw: 例如：, Attack team members

# createAction
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh: 创建
zh_tw: 建立

# pleaseEnterGroupName
source: Please enter a group name
ja: グループ名を入力してください

source: Failed to create group
ja: グループの作成に失敗しました
ko: 그룹 만들기 실패
zh: 创建群组失败
zh_tw: 建立群組失敗

source: Edit Group
ja: グループを編集
ko: 그룹 편집
zh: 编辑群组
zh_tw: 編輯群組

# groupAnnouncementsOptional
source: Group Announcements
ja: グループ連絡事項
ko: 그룹 공지사항
zh: 群组公告
zh_tw: 群組公告

# groupAnnouncementsHint
source: e.g., Next practice at 7 PM
ja: 例：次回の練習は19時からです
ko: 예:, Next practice at 7 PM
zh: 例如：, Next practice at 7 PM
zh_tw: 例如：, Next practice at 7 PM

# updateAction
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新
zh_tw: 更新

source: Failed to update group
ja: グループの更新に失敗しました
ko: 그룹 업데이트 실패
zh: 更新群组失败
zh_tw: 更新群組失敗

source: Cannot Delete Group
ja: グループを削除できません
ko: 그룹을 삭제할 수 없음
zh: 无法删除群组
zh_tw: 無法刪除群組

# cannotDeleteGroupReason
source: Groups with related match records cannot be deleted to protect the data.
ja: 戦績データを保護するため、関連する戦績があるグループは削除できません。
ko: 데이터 보호를 위해 관련 경기 기록이 있는 그룹은 삭제할 수 없습니다.
zh: 为保护数据，无法删除有相关比赛记录的群组。
zh_tw: 為保護資料，無法刪除有相關比賽紀錄的群組。

# deleteGroupHint
source: If deletion is necessary, please delete the related match records first.
ja: どうしても削除が必要な場合は、先に関連する戦績データを個別に削除してください。
ko: 삭제가 필요한 경우 먼저 관련 경기 기록을 삭제하세요.
zh: 如需删除，请先删除相关比赛记录。
zh_tw: 如需刪除，請先刪除相關比賽紀錄。

# understoodAction
source: OK
ja: 了解
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

source: Go to Match Management
ja: 戦績管理へ
ko: 경기 관리로 이동
zh: 前往比赛管理
zh_tw: 前往比賽管理

# deleteGroupTitle
source: Delete Group
ja: グループを削除
ko: 그룹 삭제
zh: 删除群组
zh_tw: 刪除群組

source: Failed to delete group
ja: グループの削除に失敗しました
ko: 그룹 삭제 실패
zh: 删除群组失败
zh_tw: 刪除群組失敗

source: Game info not found
ja: ゲーム情報が見つかりません
ko: 게임 정보를 찾을 수 없음
zh: 未找到游戏信息
zh_tw: 未找到遊戲資訊

source: Failed to show game profile
ja: ゲームプロフィールの表示に失敗しました
ko: 실패: show game profile
zh: 失败： show game profile
zh_tw: 失敗： show game profile

# collapseText
source: Collapse
ja: 折りたたむ
ko: 접기
zh: 收起
zh_tw: 收合

# showMoreText
source: Show more
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh: 显示更多
zh_tw: 顯示更多

# unassignedParticipantsDialogTitle
source: Unassigned Participants
ja: 未割り当て参加者
ko: 미배정 참가자
zh: 未分配的参与者
zh_tw: 未分配的參與者

# approvedNotAssignedDescription
source: Approved participants not assigned to groups:
ja: 承認済みでグループに割り当てられていない参加者：
ko: 그룹에 배정되지 않은 승인된 참가자:
zh: 未分配到群组的已批准参与者：
zh_tw: 未分配到群組的已核准參與者：

# createGroupForParticipantsHint
source: Create a group and assign these participants
ja: グループを作成してこれらの参加者を割り当ててください
ko: 그룹을 만들고 이 참가자들을 배정하세요
zh: 创建群组并分配这些参与者
zh_tw: 建立群組並分配這些參與者

# defaultUserName
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者

# sortNewest
source: Newest first
ja: 新しい順
ko: 최신순 first
zh: 最新 first
zh_tw: 最新 first

# sortOldest
source: Oldest first
ja: 古い順
ko: 오래된 순 first
zh: 最旧 first
zh_tw: 最舊 first

# sortReportCount
source: By report count
ja: 報告数順

# sortPendingReports
source: Pending reports first
ja: 未処理報告優先
ko: 대기 중 reports first
zh: 待处理 reports first
zh_tw: 待處理 reports first

# sortStatus
source: By status
ja: ステータス順

# matchResultTitle
source: Match Results
ja: 戦績・結果
ko: 경기 결과s
zh: 比赛结果s
zh_tw: 比賽結果s

# matchResultLabel
source: Match Result
ja: 試合結果
ko: 경기 결과
zh: 比赛结果
zh_tw: 比賽結果

source: Show pending reports only
ja: 未処理報告のみ表示
ko: 대기 중인 신고만 표시
zh: 仅显示待处理的举报
zh_tw: 僅顯示待處理的檢舉

source: Add Match
ja: 試合追加
ko: 경기 추가
zh: 添加比赛
zh_tw: 新增比賽

source: No pending reports
ja: 未処理の報告はありません
ko: 대기 중인 신고 없음
zh: 无待处理的举报
zh_tw: 無待處理的檢舉

# problemMatchesDescription
source: Matches with problems will be displayed here
ja: 問題が発生した試合は、ここに表示されます
ko: 경기es with problems will be displayed here
zh: 比赛es with problems will be displayed here
zh_tw: 比賽es with problems will be displayed here

# teamMatchDescription
source: Record and manage team (group) match results
ja: チーム（グループ）対戦の試合結果を記録して管理しましょう

# individualMatchDescription
source: Record and manage individual match results between participants
ja: 参加者同士の個人戦の試合結果を記録して管理しましょう

# needTwoTeamsForMatch
source: At least 2 teams (groups) are required to hold a match
ja: 試合を開催するには2つ以上のチーム（グループ）が必要です

# needTwoParticipantsForMatch
source: At least 2 participants are required to hold a match
ja: 試合を開催するには2人以上の参加者が必要です

# needGroupsForTeamMatch
source: Groups need to be created before holding team matches
ja: チーム戦を開催するには事前にグループの作成が必要です
ko: 그룹s need to be created before holding team matches
zh: 群组s need to be created before holding team matches
zh_tw: 群組s need to be created before holding team matches

source: Go to Group Management
ja: グループ管理画面へ
ko: 그룹 관리로 이동
zh: 前往群组管理
zh_tw: 前往群組管理

# needParticipantsForMatch
source: Add participants to the event before starting matches
ja: イベントに参加者を追加してから試合を開始できます
ko: 추가 participants to the event before starting matches
zh: 添加 participants to the event before starting matches
zh_tw: 新增 participants to the event before starting matches

source: Go to Participant Management
ja: 参加者管理画面へ
ko: 참가자 관리로 이동
zh: 前往参与者管理
zh_tw: 前往參與者管理

source: Change Status
ja: ステータス変更
ko: 상태 변경
zh: 更改状态
zh_tw: 變更狀態

source: Edit Result
ja: 結果編集
ko: 결과 편집
zh: 编辑结果
zh_tw: 編輯結果

source: Input Result
ja: 結果入力
ko: 결과 입력
zh: 输入结果
zh_tw: 輸入結果

source: Match result saved
ja: 試合結果を保存しました
ko: 경기 결과가 저장되었습니다
zh: 比赛结果已保存
zh_tw: 比賽結果已儲存

# changeStatusTitle
source: Change Status
ja: ステータス変更
ko: 상태 변경
zh: 更改状态
zh_tw: 變更狀態

# matchReportsTitle
source: Match Reports
ja: 試合報告
ko: 경기 신고
zh: 比赛举报
zh_tw: 比賽檢舉

# noReportsForMatch
source: No reports for this match
ja: この試合に関する報告はありません
ko: 아니오 reports for this match
zh: 否 reports for this match
zh_tw: 否 reports for this match

# deleteMatchTitle
source: Delete Match
ja: 試合削除
ko: 경기 삭제
zh: 删除比赛
zh_tw: 刪除比賽

# deleteMatchWarning
source: This action cannot be undone. Match data will be permanently deleted.
ja: この操作は取り消せません。\n試合データは完全に削除されます。
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다. 경기 데이터가 완전히 삭제됩니다.
zh: 此操作无法撤销。 比赛数据将被永久删除。
zh_tw: 此操作無法復原。 比賽資料將被永久刪除。

# matchInfoTabLabel
source: Match Info
ja: 試合情報
ko: 경기 정보
zh: 比赛信息
zh_tw: 比賽資訊

# issueReportTabLabel
source: Issue Reports
ja: 問題報告
ko: 문제 신고
zh: 问题报告
zh_tw: 問題報告

# awaitingResultStatus
source: Awaiting Results
ja: 結果入力待ち
ko: 결과 입력 대기
zh: 等待输入结果
zh_tw: 等待輸入結果

# scheduledStatus
source: Scheduled
ja: 開催予定
ko: 개최 예정
zh: 预定举行
zh_tw: 預定舉行

# rankColumnLabel
source: Rank
ja: 順位
ko: 순위
zh: 排名
zh_tw: 排名

# scoreColumnLabel
source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh: 分数
zh_tw: 分數

# individualScoreLabel
source: Individual Score
ja: 個人スコア
ko: 개인 점수
zh: 个人分数
zh_tw: 個人分數

# resultSavedMessage
source: Match result saved
ja: 試合結果を保存しました
ko: 경기 결과를 저장했습니다
zh: 比赛结果已保存
zh_tw: 比賽結果已儲存
